Chào mừng quý vị đang đến với chương trình 60 giây của Đài Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh.
Chương trình hôm nay của chúng tôi gồm có các nội dung chính sau đây: Đưa vào vận hành công trình mở rộng hệ thống thu gom nhà máy xử lý nước thải Bình Hưng; Cầu Cây Khô thông xe rút ngắn thời gian di chuyển giữa Nhà Bè và Bình Chánh; Điều tra vụ nổ súng ở chợ cá làm hai vợ chồng bị thương.
Sáng nay, công trình mở rộng hệ thống thu gom và nhà máy xử lý nước thải Bình Hưng đã chính thức khánh thành và đưa vào vận hành.
Công trình thuộc dự án cải thiện môi trường nước Thành phố Hồ Chí Minh khu vực kênh Tàu Hủ - Bến Nghé, Đôi Tẻ giai đoạn 2.
Nhà máy xử lý nước thải Bình Hưng ở huyện Bình Chánh hoàn thành mở rộng công suất xử lý 469.000 m³ mỗi ngày.
Việc nâng công suất trong giai đoạn 2 đã giúp nhà máy này có khả năng xử lý nước thải lớn nhất trên phạm vi cả nước.
Khi đưa nhà máy Bình Hưng vào vận hành sẽ nâng tỷ lệ thu gom và xử lý nước thải của thành phố từ 20.6% lên thành 40.8% và dự kiến sẽ đạt khoảng 71.3% vào năm 2025.
Việc hoàn thành dự án này không chỉ góp phần cải thiện được tình hình ô nhiễm môi trường nước mà còn cải thiện tình trạng ngập lụt ở khu vực phía Nam Thành phố Hồ Chí Minh.
Khi đi vào vận hành, nước thải sinh hoạt trong khu vực trung tâm thành phố sẽ được thu gom để xử lý, không xả trực tiếp ra kênh rạch.
Dự kiến trong giai đoạn 3, năm 2025 đến 2030, thành phố sẽ nâng công suất xử lý nước thải của nhà máy Bình Hưng lên 512.000 m³ mỗi ngày.
Cũng trong sáng nay, huyện Nhà Bè tổ chức lễ thông xe đưa cầu Cây Khô vào sử dụng.
Công trình này giúp kết nối giao thông giữa Nhà Bè với huyện Bình Chánh, đồng thời giúp việc đi lại của người dân trên địa bàn với các quận, với khu đô thị Nam Sài Gòn dễ dàng hơn.
Cầu Cây Khô dài 485 m, đường dẫn hai đầu cầu dài 292 m, rộng 12.5 m và đường dân sinh hai bên dài 540 m, rộng 15 m.
Tổng mức đầu tư hơn 500 tỷ đồng.
Đây là cây cầu dài nhất trên địa bàn huyện, kết nối đường Nguyễn Bình, Nhà Bè với đường Phạm Hùng, huyện Bình Chánh.
Trước kia khi chưa có cầu, người dân phải di chuyển bằng phà.
Nay cầu Cây Khô giúp rút ngắn quãng đường đi từ hơn 10 km xuống còn 500 m.
"Đi qua bên sông cũng như là mỗi lần đi chợ hoặc là lễ Tết thì coi như là không khó gì, đi đò thì cả một vấn đề, nói chung là rất là thuận tiện.
Hai đầu cầu Bắc Nam đã được thông bằng hết trơn á."
Hiện nhiều dự án khác đang được triển khai đẩy nhanh tiến độ sớm đưa vào khai thác tại huyện Nhà Bè như nâng cấp mở rộng đường Nguyễn Bình giai đoạn 2, đường Nguyễn Văn Tạo nối dài, đường Phạm Hữu Lầu, cầu Phước Long, cầu Rạch Đĩa, từng bước làm thay đổi diện mạo địa phương, nâng cao đời sống người dân.
Hơn 500 thương hiệu hàng tiêu dùng nổi tiếng sẽ tham gia chương trình khuyến mãi Hàng hiệu Shopping Season 2024 tại Thành phố Hồ Chí Minh.
Các nhãn hàng sẽ đồng loạt giảm giá sâu tại nhiều trung tâm thương mại, các mặt hàng đa dạng ở nhiều lĩnh vực giảm đến 80%, sẽ kéo dài đến ngày 8 tháng 9 tại ba trung tâm thương mại Uni quận 1, SC Vivo City quận 7 và Trung tâm Thông tin Khoa học và Công nghệ khu vực phía Nam quận 11.
"Nhân dịp này thì sắm đồ cho gia đình với cả bản thân mình luôn."
Chương trình dự kiến thu hút hơn 10.000 doanh nghiệp tham gia với trên 60.000 chương trình khuyến mại.
Dịp này, Sở Công Thương Thành phố Hồ Chí Minh cũng giới thiệu cổng thông tin shoppingseason.
Vn.
"Năm 2024 thì có một điểm mới mà chúng tôi đã chuẩn bị một cái trang thông tin để đưa các thông tin các mặt hàng khuyến mãi, cũng kết hợp với lại các đơn vị thanh toán không dùng tiền mặt sẽ có nhiều cái mã giảm giá."
Năm 2023, doanh thu bán lẻ hàng hóa và dịch vụ Thành phố Hồ Chí Minh đạt hơn 1.190 tỷ đồng, tăng 9,6% so với năm trước.
Mức tăng trưởng này có sự góp phần to lớn từ chương trình khuyến mại tập trung Shopping Season.
Kỳ nghỉ lễ Quốc khánh năm nay kéo dài bốn ngày, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã chủ động chuẩn bị các điều kiện cần thiết để phục vụ du khách, xem đây là cơ hội gia tăng doanh thu và tạo ấn tượng đẹp cho hình ảnh du lịch nhiều resort, khách sạn ven biển.
Vào thời điểm này, lượng khách đặt phòng cho dịp lễ 2 tháng 9 đang tăng dần, có nơi khoảng 80% số phòng đã được giữ chỗ.
"Nhân dịp lễ 2 tháng 9 mình nghỉ bốn ngày thì bên Ba Làng resort đã có chuẩn bị đầy đủ dịch vụ cũng như là quán ăn với những món ăn dân dã.
Ngoài ra thì cơ sở vật chất phòng ốc cũng đã chuẩn bị nhân viên để mà đón nhận lễ tháng chín này."
Các đơn vị kinh doanh du lịch cũng chủ động làm mới các sản phẩm nhằm mang đến trải nghiệm đáng nhớ cho du khách tại huyện Xuyên Mộc.
Sản phẩm du lịch mới này vừa được đưa vào khai thác dịp lễ 2 tháng 9 để du khách có dịp khám phá và trải nghiệm, là nơi du khách có thể khám phá và trải nghiệm hơn 700 mô hình ấn tượng sống lại với những ký ức tuổi thơ.
Xuyên suốt bốn ngày nghỉ lễ, các địa phương trong tỉnh cũng chuẩn bị các hoạt động vui chơi, huyện Đất Đỏ có lễ hội ẩm thực, lễ hội diều.
Chuyển sang các thông tin khác.
Sau khi công bố dịch sởi, Thành phố Hồ Chí Minh nhanh chóng triển khai nhiều biện pháp tăng cường phòng chống dịch, từ việc khởi động chiến dịch tiêm sởi đến ban hành các hướng dẫn quy trình phòng chống dịch, đặc biệt tại các cơ sở giáo dục phải sẵn sàng cho ngày tựu trường tháng 9 tới đây.
Thành phố Hồ Chí Minh sẽ bắt đầu chiến dịch tiêm sởi từ ngày 31 tháng 8 và xuyên suốt những ngày nghỉ lễ 2 tháng 9.
Phạm vi của chiến dịch là tại 100% trạm y tế tại phường, xã, thị trấn thuộc 22 quận, huyện và thành phố Thủ Đức.
Mục tiêu đạt tỷ lệ 95% đối tượng tiêm phải được tiêm một mũi vaccine sởi - rubella.
"Thường dễ bị mắc bệnh sởi là dưới năm tuổi, vì thế đối tượng tiêm trong chiến dịch lần này thì tụi em đánh vào cái lứa tuổi mà đủ một tuổi đến năm tuổi ạ."
"Mình có thể phòng ngừa bằng một số biện pháp khác cho bé đeo khẩu trang, hạn chế tiếp xúc với trẻ bị bệnh, khi mà bé đi học về thì có thể rửa tay cho bé.
Cộng đồng nói sởi thì mình gia đình cũng rất xin là lo thì mình cũng cho bé đến tiêm."
Các bác sĩ cũng khuyến cáo phụ huynh cần phối hợp với ngành y tế, nhà trường thường xuyên theo dõi tình trạng sức khỏe của các bé, bổ sung đủ dưỡng chất để tăng cường sức đề kháng, khi có các dấu hiệu nghi ngờ mắc sởi cần đưa trẻ đến cơ sở y tế gần nhất để thăm khám.
Hiện tại mưa lớn ở nhiều tỉnh miền Bắc gây ra lũ lụt ảnh hưởng nghiêm trọng đến người dân, nhất là các em học sinh.
Ngày 30 tháng 8, tại Hòa Bình hai em đã bị nước cuốn trôi.
Trong khi đó tại Lào Cai hàng chục em học sinh mầm non bị kẹt tại trường vì nước lũ.
Tin ban đầu khoảng 9:00 cùng ngày, hai học sinh trên đường đi học về qua ngầm bến mới huyện Lương Sơn, tỉnh Hòa Bình thì bị lũ cuốn trôi.
Các nạn nhân gồm một em học lớp 7 và một em học lớp 3.
Nhận được tin báo, lãnh đạo địa phương đã chỉ đạo lực lượng công an xã phối hợp các lực lượng chức năng và gia đình tìm kiếm.
Đến thời điểm 10:45 cùng ngày, đã tìm được một em học lớp 3 đã tử vong.
Còn tại Lào Cai, lực lượng chức năng cũng đã giải cứu 10 em nhỏ tại một trường mầm non.
Trường này bị ngập sâu do nước lũ ở suối tràn về khiến nhiều giáo viên không kịp trở tay.
Công an Lào Cai đã điều động 30 cán bộ chiến sĩ cùng trang thiết bị phương tiện phục vụ cứu hộ cứu nạn.
Sau khoảng 1 giờ đồng hồ, các em đã được đưa đến nơi an toàn.
Trong khi đó tại Thái Nguyên ghi nhận mưa lớn nhất miền Bắc với lượng từ 19:00 ngày 29 tháng 8 đến 8:00 ngày hôm nay ở thị trấn Quân Chu, huyện Đại Từ là hơn 270 mm.
Ngoài ra tại các tỉnh Vĩnh Phúc và Hà Giang, mưa lớn cũng khiến giao thông tê liệt và nhiều cây cối ngã đổ.
Cơ quan khí tượng cũng cho biết độ ẩm đất tại hầu hết các tỉnh miền núi phía Bắc đã ở mức bão hòa, cảnh báo nguy cơ xảy ra trượt lở, lũ quét.
Phần thông tin quốc tế xin được bắt đầu với một câu chuyện đẹp đầy tính nhân văn tại một bảo tàng ở Israel.
Một cậu bé 4 tuổi vô tình làm vỡ một hiện vật cổ từ hàng ngàn năm đã không bị trách phạt mà còn được mời đến tham quan lần nữa.
Hiện vật bị cậu bé làm vỡ là một chiếc bình 3.500 tuổi được trưng bày tại lối vào bảo tàng thuộc đại học Haifa.
Để thể hiện sự thấu hiểu rằng tai nạn là điều vẫn có thể xảy ra, bảo tàng đã mời cậu bé và cha mẹ quay lại nơi này để được tham quan có hướng dẫn.
"Cậu bé thậm chí còn chưa có cơ hội tham quan bảo tàng, chỉ mới đi được hai bước thì sự cố đã xảy ra và sau đó họ đi ra ngoài.
Đó là lý do tại sao tôi muốn khép lại câu chuyện để làm dịu đi nỗi đau này."
Theo bà Riplin, chiếc bình không có rào bảo vệ là theo yêu cầu của người sáng lập bảo tàng, vốn muốn du khách được tiếp cận các hiện vật.
"Tôi có thể sửa chữa không sao cả, nó sẽ xuất hiện trở lại vài tuần tới trong khu triển lãm."
Được biết bảo tàng vẫn không thay đổi cách trưng bày hiện vật của họ sau sự cố hy hữu này.
Tại Mỹ, những chiếc máy bay quân sự được cải biến để phục vụ công tác chữa cháy rừng.
Trong số 7 máy bay chở dầu C-130 Hercules này, chiếc đầu tiên đã sẵn sàng bay để giúp dập tắt các đám cháy rừng ở bang California.
Sở Lâm nghiệp và Phòng cháy chữa cháy California, hay CalFire, đã mua các máy bay này từ Lực lượng Cảnh sát biển Mỹ.
Nhận hàng từ tháng 12 năm 2023, các kỹ sư CalFire đã làm việc trong tám tháng để hoàn thành những sửa đổi cần thiết nhằm đưa phương tiện vào hoạt động để chữa cháy, chủ yếu là lắp đặt một thùng chứa dung tích hơn 15.000 lít trong khoang hàng, lớn hơn ba lần so với thùng chứa trên máy bay chở dầu S-2T của CalFire cũng như trên những máy bay chở dầu khác.
Công nhân cũng phải cắt một phần mặt dưới của máy bay để chế tạo cửa xả nước và đáy thùng chứa, phần trên thùng chứa được chế tạo ở nơi khác rồi mới mang đến lắp đặt.
Các quan chức CalFire cho biết việc bổ sung các máy bay C-130 vào đội bay sẽ là động lực giúp họ giành thế chủ động trong các vụ cháy rừng lớn vốn đã bùng phát trên khắp tiểu bang này trong thập kỷ qua.
Du khách khắp nơi trên thế giới đổ về Anh tham quan những nơi bối cảnh của các bộ phim ăn khách.
Hướng dẫn viên địa phương cho hay mặc dù địa điểm có thể luôn nổi tiếng từ trước đến nay nhưng họ chứng kiến sự quan tâm tăng lên rõ rệt kể từ khi bộ phim ra mắt.
Là fan cuồng của một loạt phim trên Netflix, nữ sinh viên Úc này là một trong số khoảng 30 du khách đủ mọi quốc tịch tìm đến thành phố Bath, miền Tây Nam Anh, tất cả háo hức muốn tận mắt chứng kiến bối cảnh quay bộ phim tình cảm lãng mạn thế kỷ 19.
"Tôi cho rằng việc xem chắc chắn đã ảnh hưởng đến quyết định đến Bath.
Tôi đã chọn dừng chân ở đây vì biết đây là địa điểm quay phim."
Hướng dẫn viên kể về các giai thoại lịch sử bên cạnh những chuyện hậu trường thú vị, chẳng hạn một bảng hiệu siêu thị bị bỏ sót và xuất hiện trên màn hình, hay khoản phí hậu hĩnh trả cho người dân địa phương để họ ở yên trong nhà trong quá trình quay phim.
Bath là một thành phố du lịch nên luôn đông đúc nhưng từ khi có bộ phim chắc chắn du lịch lại gia tăng.
Xu hướng tham quan các bối cảnh phim được gọi là set-jetting.
Theo tập đoàn du lịch trực tuyến Expedia, 39% du khách được khảo sát cho biết họ chọn một điểm đến sau khi thấy nơi đó xuất hiện trên màn hình.
Vừa qua hương vị ẩm thực Nhật Bản đã tràn ngập trên các con phố của thành phố New York trong lễ hội ẩm thực mang tên Japanfest.
Đây được xem là lễ hội ẩm thực Nhật Bản ngoài trời lớn nhất trên thế giới, thu hút hơn nửa triệu người tham dự mỗi năm.
Japanfest nổi bật với nhiều món ăn Nhật Bản hấp dẫn như trà xanh matcha, bánh bạch tuộc takoyaki, đã thu hút sự quan tâm của đông đảo tín đồ ẩm thực.
"Tôi và bạn trai dự định sẽ đến Tokyo trong thời gian tới, cả hai chúng tôi đều yêu đồ ăn Nhật Bản, chúng tôi đến đây để nếm thử hương vị Nhật Bản trước khi đi."
Sự kiện bắt đầu với quy mô nhỏ chỉ hai ngày cuối tuần vào năm 2016, đến nay lễ hội này đã trở thành một trong những sự kiện ẩm thực nổi tiếng của New York với 30 sự kiện mỗi năm trải dài từ tháng 2 đến tháng 11 hàng năm.
Nhật Bản không có những khu phố Hàn Quốc hay phố tàu như ở New York nên mục tiêu chính của lễ hội này là tạo ra một nơi mà cộng đồng yêu thích ẩm thực Nhật Bản có thể tụ họp.
Mùa lễ hội sẽ kết thúc vào ngày 9 tháng 11 tại Isus của quận Manhattan.
Tiếp theo trong chương trình: Điều tra nguyên nhân vụ cháy kho chứa vải ở xã Đông Thạnh, Hóc Môn vào rạng sáng nay; Công an Hà Tĩnh giải cứu các nạn nhân bị lừa ra nước ngoài làm việc.
Thưa quý vị, rạng sáng nay tại Đồng Nai xảy ra vụ ẩu đả trong đó một đối tượng đã nổ súng khiến hai vợ chồng bị thương.
Công an tỉnh đang tiến hành điều tra vụ việc xảy ra tại khu vực chợ cá Hóa An, thành phố Biên Hòa vào rạng sáng nay.
Một nhóm khoảng ba người vào khu vực chợ cá Hóa An dùng dao rượt đuổi Toàn, là nhân viên bốc xếp ở chợ.
Thấy vậy nhiều người đứng ra can ngăn, lúc này Toàn bỏ đi rồi quay trở lại mang theo một khẩu súng bắn vào nhóm ba người đã đuổi đánh mình.
Cụ thể, Toàn đã bắn vào đầu ông Mai Văn Ẩn và bắn vào vùng bụng bà Đỗ Thị Tý, vợ ông Ẩn.
Hậu quả vợ chồng ông Ẩn bị thương nặng phải chuyển đi cấp cứu.
Tang vật thu giữ là khẩu súng màu đen giống súng ru lô và một số vỏ đạn ở hiện trường.
Sau khi gây án, Toàn đã bị công an bắt giữ hôm nay.
Công an huyện Hóc Môn, Thành phố Hồ Chí Minh đang điều tra làm rõ nguyên nhân vụ cháy kho chứa vải ở xã Đông Thạnh.
Vụ hỏa hoạn làm kho vải bị thiêu rụi hoàn toàn.
Theo thông tin ban đầu, lửa bùng phát vào khoảng 1:00 sáng nay tại kho vải vụn rộng khoảng 50 m² trên đường Phạm Thị Tôn, huyện Hóc Môn.
Công tác chữa cháy tại chỗ không thành công, những người có nhà liền kề vụ cháy lo lắng nguy cơ cháy lan nên chuyển đồ đạc trong nhà ra ngoài.
Nhận tin báo, lực lượng chữa cháy chuyên nghiệp, công an huyện Hóc Môn điều phương tiện cùng cán bộ chiến sĩ đến hiện trường.
Lực lượng chức năng đã ngăn chặn không để đám cháy lan sang các nhà dân xung quanh.
Đến trưa cùng ngày, các nhân công vẫn tiến hành thu dọn, chuyển số vải bị cháy vào các bao tải chuyển đi xử lý.
Nguyên nhân cũng như thiệt hại từ vụ cháy đang được công an làm rõ.
Việc dùng các trạm thu phát sóng giả gây nhiễu loạn các thiết bị di động nhằm phát tán các tin nhắn quảng cáo các trang web cá cược từng làm bao người điêu đứng, mới đây một nhóm đối tượng cấu kết với người nước ngoài xâm nhập trái phép vào mạng máy tính viễn thông và phương tiện điện tử đã sa lưới công an quận 10, Thành phố Hồ Chí Minh.
Các đối tượng bị bắt giữ gồm Công Minh quốc tịch Trung Quốc, Thôi Vĩ, quốc tịch Việt Nam và vùng Lạc Tòng dân tộc Hoa.
Được biết, vua Công Minh thực hiện hành vi vi pháp theo yêu cầu của hai người nước ngoài chưa rõ lai lịch; Vĩ và Tòng tham gia giúp sức điều khiển xe ô tô chở thiết bị giả trạm thu phát sóng.
Sáng ngày 2 tháng 8, khi đang hoạt động tại quận 10 thì Tòng bị công an kiểm tra và đưa về trụ sở làm việc.
Các đối tượng khai nhận dù biết hành vi của mình là trái pháp luật nhưng vì được trả công nên vẫn làm.
Hiện vụ việc đang được xử lý theo quy định của pháp luật.
Cũng liên quan đến lừa đảo công nghệ cao với án phạt tù dành cho các bị cáo sau bốn ngày xét xử, chiều qua tòa án nhân dân tỉnh Tây Ninh đã tuyên án 38 bị cáo trong đường dây lừa đảo chiếm đoạt tài sản trên không gian mạng.
Đường dây này đã chiếm đoạt 5.2 tỷ đồng của 19 bị hại.
Ba bị cáo tên Nguyễn Hoàng Sang, Lê Trường Thịnh cùng vụ ở tỉnh Tây Ninh và Phan Trung Ngụ ở thành phố Đà Nẵng bị kết án 12 năm tù giam.
Tòa cũng tuyên phạt 33 bị cáo khác với mức án từ 3 đến 9 năm tù giam, có hai bị cáo nhận mức án 3 năm tù cho hưởng án treo, thời hạn thử thách là 5 năm.
Theo cáo trạng, từ tháng 3 đến tháng 10 năm 2022, Sang cùng các đồng phạm sang Campuchia làm việc trong công ty do ba đối tượng người Trung Quốc làm chủ.
Đánh vào tâm lý ham lợi của nhiều người, các bị cáo lập tài khoản giả các ứng dụng mua sắm trực tuyến, dụ bị hại đặt mua đơn hàng để hưởng hoa hồng, rủ rê cờ bạc với lời hứa có hoa hồng cao.
Ban đầu với số đặt hàng thấp, bị hại nhận được hoa hồng, nhưng sau khi chiếm được lòng tin, các đối tượng yêu cầu tăng tiền, đưa ra nhiều lý do để bị hại không rút được hoa hồng, đến khi các nạn nhân không thể chuyển thêm tiền thì các bị cáo chặn xóa liên lạc để chiếm đoạt tiền.
Hôm nay, công an Hà Tĩnh tiếp tục cập nhật thông tin về việc giải cứu các nạn nhân bị lừa ra nước ngoài làm việc trong chuyên án vừa được công an, bộ đội biên phòng tỉnh phối hợp với công an Lào triệt phá.
Lần này, lực lượng phối hợp giải cứu thành công 13 công dân Việt Nam khi bị giam lỏng tại tỉnh Bokeo, Lào, nâng tổng số các nạn nhân được giải thoát đưa từ Lào về Việt Nam trong hai giai đoạn là 36 người, từ đó bắt giữ 162 nghi phạm.
Mở rộng điều tra chuyên án, công an xác định các nghi phạm trong tổ chức tội phạm quốc tế này còn đưa nhiều nạn nhân Việt Nam sang khu kinh tế Tam giác Vàng cưỡng bức lao động, tham gia các hoạt động phạm tội.
Hiện chuyên án vẫn đang được tiếp tục điều tra mở rộng.
Thông tin cập nhật đã xảy ra tai nạn giao thông giữa xe hơi và xe lửa vào chiều nay tại huyện Hàm Thuận Bắc, tỉnh Bình Thuận.
Phương tiện gặp tai nạn bị đẩy đi hơn 200 m.
Vụ tai nạn đường sắt xảy ra vào khoảng 13:30 chiều nay trên địa bàn thị trấn Ma Lâm, huyện Hàm Thuận Bắc.
Tàu hàng số hiệu H5 do ông Tô Anh Hải điều khiển đi trên tuyến đường sắt Bắc Nam hướng Hà Nội - Bình Thuận thì va chạm với ô tô của ông Hồ Quốc Văn.
Hậu quả phần bên tài xế xe ô tô bị tông bẹp dúm, tài xế bị thương phải đi cấp cứu.
Theo người dân, lúc xảy ra tai nạn trong ô tô chỉ có tài xế.
Do đường sắt nằm gần và chạy song song đường bộ, khu vực xảy ra tai nạn ùn tắc cục bộ.
Lực lượng chức năng đã có mặt để phân luồng giao thông, di dời ô tô ra khỏi hiện trường.
Nghiêm trọng hơn vụ va chạm trên, tai nạn cũng trong chiều nay tại thành phố Dĩ An, tỉnh Bình Dương đã ghi nhận thiệt hại nhân mạng.
Xe đầu kéo quay đầu đánh lái ôm cua đã va phải xe máy do một người đàn ông điều khiển, tai nạn làm người đàn ông ngã xuống đường bị xe đầu kéo cán tử vong tại chỗ.
Vụ tai nạn vào khoảng 15:00 chiều gần chốt đèn giao thông đến bến xe buýt 150.
Nạn nhân đi xe máy mang biển số tỉnh Đồng Nai, 73 tuổi, ngụ gần hiện trường và gặp tai nạn khi trên đường giao hàng.
Do hiện trường nằm chắn ngang đường khiến giao thông hướng ra ngã ba Tân Vạn ùn tắc kéo dài.
Nhận tin báo, công an thành phố Dĩ An có mặt điều tiết giao thông, khám nghiệm hiện trường.
Nguyên nhân vụ việc đang được điều tra làm rõ.
Chương trình 60 giây hôm nay xin được khép lại tại đây.
Cảm ơn sự quan tâm theo dõi của quý vị và xin chào tạm biệt.